Der Code kann entweder in einem @-code-Block in einer Razorkomponente geschrieben werden oder ausgelagert werden, 
sodass in der Datei Beispiel.razor der HTML/-Teil definiert wird und der dazugehörige Code in der partiellen 
Klasse Beispiel.razor.cs .

Das Auslagern des Codes wird empfohlen, da über Gitlab direkt ersichtlich wird, ob lediglich die Oberfläche oder 
die Logik der Komponente verändert wurde, die Übersichtlichkeit und damit auch die Wartbarkeit werden hierdurch verbessert. 
Sind nur sehr kleine Codeblöcke vorhanden wirkt das Projekt jedoch die Auslagerung unnötig aufgebläht.
Grundsätzlich sollte das ganze Projekt nach einer der beiden Möglichkeiten geschrieben werden, damit jeder möglichst 
schnell gesuchte Ausschnitte des Projekts finden kann.
